Ok c'était relou.
Ici on veut A<->C à travers deux routeurs

Pour assurer une communication entre tous les appareils :
On met le meme mask partout ->255.255.255.252 = /30 ->donne 2 hosts utilisable(pas de pb apres c'est cool)et beaucoup de sous-réseaux.

Ensuite, on va donner les bonnes routes :
On met la destination par default comme ca pas de soucis.
On donne à A comme route l'IP de R11
On donne à R1 comme route l'IP de R21
On donne à R2 comme route l'IP de C1
On donne à C comme route l'IP de R22

Et voila, tout le monde sait par quelle interface communiquer, en passant par quelle route et on a mis la destination a default pour accepter tous les réseaux, on s'embête pas.
