-wno-convertion : interdit les conversions cast implicite 
exemple :
double a = 42;
int    b = a; -> pas bon
int    b = (int)a; -> cast explicite, bof si on perd de la precision mais le compilateur accepte car on est en charge de la convertion

* static_cast -> cast comme en C (cast simple de tout type) 
                          mais verifie si par exemple la class qu'on veut cast appartient
                          au meme arbre de hierarchie que le parametre


* dynamic_cast -> Cast qui se fait a l'execution et pas a la compilation
                  donc belek car s'il echoue il faut que le programme fasse un truc 
                  Fonctionne que dans le cas d'une intance polymorphique
                  cad qu'au moins une des fonctions membres est une methode
                  Il cast que dans le cas d'un downcast et que pour des cast par pointeur ou reference
                  on peut verifier si le dynamic_cast a echoué en pointeur avec p* == NULL et en ref avec l'exception bad_cast


* reinterpret_cast -> Fonctionne comme un static_cast ???
                      Pas compris a quoi il sert
                      reinterpret ne change pas les bits donc c'est mieux d'utiliser
                      avec des address ou ref??
                    

* const_cast -> cast de type qualifier
                permet de cast un const sur un non const
                genre int* a = const_cast<int *>(b);
                b etant const
                cast a ne pas trop utiliser car la logique du const c'est de ne pas pouvoir modifier la variable

* operator -> dans une classe permet de cast un attribut implicitement lorsqu'on est dans le main par exemple

* explicit -> interdit la construction implicit d'une classe a partir d'une autre

🚨 Rappels importants
	•	Utilise dynamic_cast uniquement avec des pointeurs ou références polymorphiques.
	•	Évite reinterpret_cast sauf si tu bosses avec des API bas niveau ou des données binaires.
	•	const_cast doit rester rare et jamais pour bypasser volontairement une vraie constante.
	•	static_cast est le plus safe des quatre, tant que tu sais ce que tu fais.