Dans ce niveau, A<->B à travers un routeur

Donc on veut A1<->R1:
On peut pas toucher aux IP et Mask de R1, il va falloir adapter l'interface de A1:
Facile, on met A1 dans le meme mask que R1 et on lui donne un IP dans le meme sous-réseau.
On doit aussi mettre la bonne passerelle(Gateway) dans la route de A:
À gauche on met "default"(?) et à droite on donne l'ip de R1.

On fait la meme chose pour B<->R2

Les passerelles ou gateway:
Ce sont une règle dans une machine qui leur "dit" d'envoie leur paquet à telle passerelle pour parler à telle adresse IP ou tel réseau.
Une route est définie par :
	Sa destination réseau : 0.0.0.0
	Son masque(ou préfixe/CIDR) : 0.0.0.0(ou /0) -> default (="toutes les adresses IP que je ne connais pas)
	Sa passerelle(gateway) : adresse IP du routeur
